もう大丈夫さ、はぐれないように
はっぴーのおすそわけ、この指とまれ！(Ooh-yeah!)

（タタ、タララララ）
（タタ、タララララ）
（タタ、タララララ）
（タララララタタタ、タラララ）

（タタ、タララララ）
（タタ、タララララ）
（タタ、タララタラ）

無理っぽい感じだ（全然そんなことないって！）
やめちゃおうかな（ストーップちょっと落ち着いて！）
痛いくらい叶わない期待
みんな一体どうしちゃったっていうの！（もうばいばいばばーい）

やる気湧いてこねえ（あー、わかるわかる）
てかどうせ変わんないし？（ゴールも遠くなってるような）
そもそもスタートできてたんだっけ
なんか楽しいことないかな（ここは私がなんとかするしかないな）
あ、よろしくお願いしまーす！

（わん！）さあ、大きく息を吸います
（つー！）で、ゆっくり息を吐きます
（すりー！）はい、準備完了です！
え？え？え！？じゃあ、みんないくよ？
もうちょっとで失敗に
不時着しちゃうことがあるなら
歌っちゃえばいい！？

おいでスマイル、スマイル、シンフォニー、君も一緒に
僕ら結局泣いたこの顔で笑えるじゃん、わんだふぉー
もう大丈夫さ、はぐれないように
はっぴーのおすそわけ、この指とまれ！(Na-na-na-na)

もしも叶わなかったらどうしよう
僕にネガティブ悪魔取り憑いた！
君がどれだけ落ち込んでいても
僕は君を信じるもん

「ほんとだめだめだめだめ、もう無理」
僕のポジティブ天使おやすみ中？
君は全（全）然（全）ダメじゃない
君も僕を信じてね いえす！

いやー、みんなやればできるじゃん
うん、うん、じゃあ合格ってことで！
なんか勝手に話進んでるんだけど
まあ、でも楽しくはあったよな...？
褒められるのも悪くないっつーか

ねえ、ねえ、今度はこっちから仕掛けてみない？
お、いいね、賛成、で、何する何する？
さっきの歌とダンス、完璧にやったら驚くんじゃね？
それだそれだ！じゃあ練習といきますか！

もー、みんな、こそこそ何してるの
なんでもないなんでもない、気にしなくていいから！
ふー、危ないところだったね
てか俺らなんであんなに、凹んでたんだっけ？
さあ？

（わん！）さあ、大きく息を吸います
（つー！）で、ゆっくり息を吐きます
（すりー！）はい、準備完了です！
（おっけー！）次はそっちの番ね（え、あたしも？）

（わん！）さあ、高くジャンプして（はーいっ！）
（つー！）で、リップロールして
（すりー！）心の準備して！
ねえ、一体何が始まるの...？
笑顔にしてくれた君に
見てほしいものがあるのさ
お返しンフォニー

おいでスマイル、スマイル、シンフォニー、僕と一緒に
いつか君が夢見たあの場所へ、走り出そう、わんだふぉー
もう大丈夫さ、はぐれないから
はっぴーはここにあるよ、この指とまれー！(Na-na-na-na)

「もしも叶わなかったら、どうしよう」
君のネガティブ悪魔やっつけろ！
僕の笑顔で君は晴れるのだ
何度でも進めるのだ

「ほんとだめだめだめだめ、もう無理」
君のポジティブ天使は僕だもん
君は全（全）然（全）ダメじゃない
君も僕を信じてね

君は全然ダメじゃない
僕は君を信じてる、いえす！

やっほー、変われるよ
やっほー、笑えるよ
やっほー、進めるよ
君はなんてったってほら、わんだふぉー

やっほー、届けるよ
やっほー、叶えるよ
やっほー、おいでシンフォニー