もう大丈夫さ　はぐれないように
はっぴーのおすそ分け　この指とまれ～！
無理っぽい感じだ
全然そんなことないって！
やめちゃおうかな
ストーップ！ちょっと落ち着いて！
痛いくらい叶わない期待
みんな一体どうしちゃったっていうの！
もうばいばいばばーい
SOS
やる気湧いてこねえ～
あ～わかるわかる～
てかどうせ変わんないし？
ゴールも遠くなってるような
そもそもスタートできてたんだっけ
なんか楽しいことないかな～
ここは私がなんとかするしかないな！？
あ、よろしくお願いしま～す！
わん！さあ大きく息を吸います　すぅー
つー！で、ゆっくり息を吐きます　はぁー
すりー！はい、準備完了です！
え？ え？ え！？
じゃあみんな、いくよ？
もうちょっとで失敗に不時着しちゃうことがあるなら
歌っちゃえばいい！？
おいでスマイル*シンフォニー　君も一緒に
僕ら結局泣いたこの顔で笑えるじゃん　わんだふぉー
もう大丈夫さ　はぐれないように
はっぴーのおすそ分け　この指とまれ～！
「もしも叶わなかったらどうしよう」
僕にネガティブ悪魔取り憑いた！
君がどれだけ落ち込んでいても　僕は君を信じるもん
「ほんとだめだめだめだめもう無理」
僕のポジティブ天使おやすみ中？
君は全然ダメじゃない　君も僕を信じてね　いえす！
いやーみんなやればできるじゃん
うんうん、じゃあ合格ってことで！
なんか勝手に話進んでるんだけど…
まあでも楽しくはあったよな…？
褒められるのも悪くないっつーか…
ねえねえ今度はこっちから仕掛けてみない？
お、いいね　賛成～　で、何する何する？
さっきの歌とダンス、完璧にやったら驚くんじゃね？
それだそれだ！じゃあ練習といきますか！
も～みんな～　こそこそ何してるの～
なんでもないなんでもない　気にしなくていいから！
ふ～危ないところだったね…
てか俺らなんであんなに凹んでたんだっけ？
さあ？
わん！さあ大きく息を吸います　すぅー
つー！で、ゆっくり息を吐きます　はぁー
すりー！はい、準備完了です！
おっけー！次はそっちの番ね
え、あたしも？
わん！さあ高くジャンプして　はいっ！
つー！で、リップロールして　Prrrrr
すりー！心の準備して！
ねえ一体何が始まるの…？
笑顔にしてくれた君に
見てほしいものがあるのさ　お返しンフォニー
おいでスマイル*シンフォニー　僕と一緒に
いつか君が夢見たあの場所へ走り出そう　わんだ
ふぉー
もう大丈夫さ　はぐれないから
はっぴーはここにあるよ　この指とまれ～！
「もしも叶わなかったらどうしよう」
君のネガティブ悪魔やっつけろ！
僕の笑顔で君は晴れるのだ　何度でも進めるのだ
「ほんとだめだめだめだめもう無理」
君のポジティブ天使は僕だもん
君は全然ダメじゃない　君も僕を信じてね
君は全然ダメじゃない　僕は君を信じてる　いえす！
やっほー　変われるよ
やっほー　笑えるよ
やっほー　進めるよ
君はなんてったってほら　わんだふぉー
やっほー　届けるよ
やっほー　叶えるよ
やっほー　おいでシンフォニー